帶咗嚟喇
入嚟啦
阿魯比特王，你呢排點啊？
多魯夫
你噉樣算係咩意思啊吓？
我只係想同你共進一餐美食啫
真係唔好意思喇
原來我唔記得預埋阿魯比特王一份𠻹
捉住佢？
係
我估到你嘅目的係呢樣嘢
好啦
同可愛公主玩嘅捉迷藏遊戲係時候結束喇
阿魯比特王
唔係，係阿魯比特啊
揾唔到啊
冇啊，揾唔到啊，我嗰邊揾啦
你哋聽住
目的係木方塊
暫時冇傷公主身世
做埋啲噉樣嘅事
你以為真係值得原諒咩吓？
杜魯夫
你講咩原諒啊？
又有邊個可以決定我係啱定錯先？
而家已經冇人企喺你嗰邊㗎喇
阿魯比特
你所計劃嘅今次地球旅行
對我嚟講係最大嘅機會
除咗國王同公主，全部都係我嘅部下
點解？
點解要背叛我，杜魯夫？
點解阿魯比達你講得咁難聽㗎？
你知唔知我真係好感激你啊？
你將原本係一個孤兒仔嘅我養到咁大
仲要畀我做你嘅國家指揮官喎
原來你一直噉諗？
你以為我一直幫你
真係全心全意咩？
話你知啦，呢啲係神嘅旨意啊
阿魯比特
杜魯夫大人
我哋已經揾到公主喇
OK，我即刻去
好啦，就係噉樣喇
應該係時候請你準備為言喇
阿魯比特王，你呢個叛徒
你哋呢班人想點啊？
你哋知唔知自己係乜嘢身份啊？
親愛嘅斯塔娜公主
你近來幾好吖嘛？
杜魯夫，好過份啊
你知唔知自己喺度做緊乜嘢㗎？
你個衰人
希望你而家講嘢要啱返你嘅身份啊
我當然知道啦
我要得到呢個阿魯比特王嘅木方塊
同公主你嘅木方塊
令古代武器甦醒
冇錯
因為我要成為廢醫王國嘅新國王啊
已經冇人企喺你哋嗰邊喇
你都係走唔甩㗎喇
好啦，乖乖地將嗰個木方塊交畀我吖
竟然…
死咗？去啊
點算啊…
公主萬歲…
我遲啲先同你哋算賬啊
好，帶我去見父王
木方塊？
點會噉㗎？
公主應該收埋咗𠺢嘛
不過
話唔定…
噉樣…
我…
真係可以成為國王？
咪住…
咪住…冷靜啲先喇吓
都係靜返飛煙先
12年士兵生涯
我本來以為…
會噉樣一直做到老㗎
但係估唔到有個噉樣嘅機會
都係算啦
就算我成為國王
都唔會有啲咩大計㗎啦
而且就算有齊兩個方塊
我都唔知道呼喚古代武器嘅方法
好熱啊
咁多位同學，早晨啊
好嘢…
長圓…
美咲，我中咗長圓嘅三獎
有成十萬円啊，唔係吖嘛？
噉你要請食嘢喇
點算好呢？
你話買乜嘢好啊？
不如我買間屋啦，好唔好啊？
柚子
張獎係上年㗎
唔好噉啦
長遠遊戲不嬲都唔係今日幾鐘𠺢嘛
禮物，算啦，唔使安慰我啦
唔好講呢啲嘢住喇，今日係柚子你生日
畀你㗎
唔係𠻺嗎？
係禮物呀？
好多謝你啊
而家拆得唔得啊？
不過只係普通嘢
噉噉喺屋企度揾到㗎咋
冇問題…
你咁有心，我已經好開心㗎喇
櫻井老師
係高崎老師啊，早晨啊
你好啊，早晨啊，老師呀
我想同你傾下姓上杉嗰個學生
唔知有冇辦法可以令佢做功課喇？
好…好對唔住啊
櫻井老師身為佢嘅班主任
如果可以嚴厲啲噉就好喇
好對唔住啊
上杉同學嗰度我會同佢講㗎喇，係…
係噉嘅話，我行先喇
我要去上第一節課㗎喇，噉拜託晒喇
我失陪喇
真係好對唔住啊，你有冇事啊？
啲茶沫倒咗落你度啊
唔好意思啊，真係好對唔住啊
飲綠茶成日都唔好意思啊
我好想保護佢啊，真係好對唔住啊
唔好意思啊，我已經出咗世26年
好可惜啊，對於一向同女性無緣嘅我
認真老師
就好似突然喺庭園長出嚟嘅竹筍
唔得…
身為教育工作者
絕對唔應該喺工作嘅
地方搞男女關係醒下啦
高奇雄
唔記得咗攞
櫻井老師
點名冊啊？
你留低咗啊？
麻煩你啊，高崎老師
不過我嘅點名冊係呢本喎
高崎老師
你將我嘅點名冊攞咗去邊度啊？
好對唔住啊
噉
我失陪先喇
我想約佢去摘冬菇啊
英織老師而家有冇男朋友呢？
我又唔覺佢有戴戒指
噉即係話應該未結婚啦
好想知道底我有冇機會
鍾意嘅音樂係咩呢？
鍾意咩動物呢？
鍾意做咩運動呢？
平時食咩蔬菜呢？
我喺度諗乜嘢啊？
動機不良…
高奇可
噉你冇辦法做學生嘅好榜樣
同埋好好完成職務㗎
哦，做咩啊？
高崎老師，係咪因為學生嘅事
而感覺到煩惱呢？
都係啊，問下佢鍾意食咩啫
應該冇問題𠸏
唔知櫻井老師你鍾意食啲咩呢？
我乜都食㗎
係呀？
冬菇鍾唔鍾意啊？
煎又可以，煮又可以？
係呀？
噉可唔可以炸？
梗係可以啦，炸都OK㗎，炸都可以
噉就好喇
好，搞掂
要自然啲，一定要自然啲
就好似同屋企嘅茄子講嘢噉
答得嚟要自然
櫻井老師
係，有乜嘢事啊？
唔好意思啊，無啦啦又叫停咗你𠻹
你而家有冇拍緊拖嘅男朋友啊？
我講乜嘢啊？
冇腦㗎
我係咪冇腦㗎？
係咪白癡啊？
冇男朋友㗎
冇男朋友㗎…
好嘢啊
請問，高崎老師
冇嘢
問呢啲咁失禮嘅事，唔好意思啊
結果冇問題，應徵老師呀？
一陣嘅第一節課，請你加油喇
係
噉我都要請高崎老師，你都要加油啊
噉，唔好意思啊，我失陪喇
請高崎老師，你都要加油啊
嘩，好有活力噉喎
唔該，畀返把鐮刀我啦
如果唔攞呢把鐮刀去當然後買食物嘅話
我會餓死㗎
哎吔，皮太河啊
好嘢
猜錯啊，酷
錯啦，次次錯
佢就霸王擋
贏咗喎
唔該你吖
嘿，等我變身先，呢個人相當有活力
即刻轉身成個三分鐘啊，跟住有兩隻糖
兩茶匙，仲有啲橙皮
想像
不如我試下講而家美術你個
腦入便完全冇諗嘅事吖
好唔好啊？
係咩啊…
《樂天馬夫OL旅行日記》
少少啦
衝上車，很危險，咩水？
咪依，今次到咗站喇，好快啲啊
等陣啊
得你一個趕得切啫
再見喇
要咩好呢？
好喇
各位即管繼續叫嘢食啦
長崎斬一份，紫菜，阿米，一絲魚吖
繼續叫啦，唔該我要金槍魚同魚崎辻
一份海膽壽司
長崎斬一份同埋…
唔記得咗𠻹，唔記得咗𠻹
你好啊
你…你好啊，請問有咩事啊？
等…等陣先啊，你到底想做咩啊，小姐？
哎吔，咁奇怪𠸏？
我覺得好得意啊，有…
有乜嘢咁奇怪喎？
其實好普通㗎咋
咪就係一種裝飾嚟㗎啦
喂喂，究竟點解可以噉𠸏？
快啲救下我吖，救下姐姐吖
你救下姐姐啦，救下姐姐啦，點樣㗎？
救下我吖，好吖
噉，就噉樣啦，嗯
再見，唔好啊
對唔住啦，我都係講下笑吒嘛
我唔想同你講笑啊，你快啲畀返我啦
好唔好啊？
變一變啦，喺手袋
揼啱咗啊，噉，第二條問題
話説健太嘅媽媽喺街市
買咗十個蘋果返嚟喎
點知返到屋企，媽媽食咗其中七個
而剩返嘅當中三個畀咗鄰居柔美子
噉你估下你嘅手鍾喺邊度吖？
喺手袋
犀利啊，真係答啱咗喎，係噉
請你快啲畀返我啦，好唔好啊？
終於都到咗最後嘅問題喇
如果答啱呢題，可以獲得手錶一隻
隻手錶本來就係我㗎啦
噉隻手錶你仲想唔想要吖？
我想要啊
係噉我出題喇
手袋…
請你講十次吖
畫畫嗰隻喺下面嘅係乜嘢嚟㗎？
係手…
唔係，係畫法先啱啊
錯喇
正確嘅答案係指啊，點會噉㗎？
你噉樣真係太詭猾喇
講下笑吒嘛，咪噉啦
唔該你啊，你可唔可以唔好再纏住我啊？
知道喇…
好對唔住啊
甩咗出嚟𠻹
叻咗喇…
美咲
一齊返去啦，係吖，姐姐
你都放學喇嘛？
係啊
我頭先遇到一個好得意嘅人啊
有幾得意啊？
佢隻手可以除出嚟㗎
背脊又有嚿嘢喎，你講咩啊？
原來都有啲噉樣嘅人㗎
咁古怪？
一言一句
想擺出一個令人一睇就驚嘆嘅有型姿態
明麗，我投啦
哎吔
話晒細路係咁上下㗎喇
贏咗啊
輸咗喇
呢兩個人搞乜鬼㗎？
完全唔似樣啊，版本係版本
我頭先投嘅球幾多分啊？
咩話？
噉，準備啦，我投㗎喇，係
人哋都未投
你想殺死我咩？
版本先生
請問我頭先投嗰球有幾多分啊？
連你都係噉
又飛板？
跟住輪到版本？
點解係我啊？
你諗下，我對手點樣揸棒啊？
離晒譜啊
你究竟當我對手係乜嘢嚟㗎？
平時已經成日喺度撳我啲肉箭㗎啦
你哋啲細路真係啊
哎吔，因為…
如果淨係得你哋呢，就會好危險
所以我睇住你哋
我唔打算參加㗎
一開始試下投球接球，係咪會比較好呢？
係，講得啱啊，領隊
領隊？
領隊，但係我哋得一個手套咋喎
你唔用手套冇問題㗎嗬？
領隊，我冇辦法順利噉戴手套
頭先好似戴咗左手㗎喎
領隊
係
哎吔，真係冇你哋符啊
波士，準備喇，我投㗎喇
嚟啦
哎吔
究竟去咗邊呢？
之後咪畀老師鬧囖
其實都預咗㗎啦
同感
麻姨都認為係噉呀？
但係都唔使做到噉咋，係啊
不過以後要小心啲喇
唔知道會發生啲咩事㗎喎
唔該你啊
Gentlemen
另外有事要商量啊，麻衣，你借畀我吖
可以
係咪姐姐講過嗰個人吖？唔係，唔
生日禮物
我係木方塊
只要成為我嘅主人就
可以攞到古代武器㗎喇
好啦，下一集《日常》係第八集
敬請期待